Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Improper Platform Usage
ja: 不適切なプラットフォームの使用

source: Insecure Data Storage
ja: 安全でないデータストレージ

source: Insecure Communication
ja: 安全でないコミュニケーション

source: Insecure Authentication
ja: 安全でない認証

source: Insufficient Cryptography
ja: 安全でない暗号化

source: Insecure Authorization
ja: 安全でない承認

source: Client Code Quality
ja: クライアントコードの品質

source: Code Tampering
ja: コード改ざん

source: Reverse Engineering
ja: リバースエンジニアリング

source: Extraneous Functionality
ja: 無関係な機能

source: Injection
ja: インジェクション

source: Broken Authentication and Session Management
ja: 壊れた認証とセッション管理

source: Cross Site Scripting
ja: クロスサイトスクリプティング

source: Insecure Direct Object References
ja: 安全でない直接オブジェクト参照

source: Security Misconfiguration
ja: セキュリティの誤設定

source: Sensitive Data Exposure
ja: 機密データの暴露

source: Missing Function Level Access Control
ja: 機能レベルのアクセス制御の欠如

source: Cross-Site Request Forgery (CSRF)
ja: クロスサイトリクエストフォージェリ（CSRF）

source: Using Components with Known Vulnerabilities
ja: 既知の脆弱性を持つコンポーネントの使用

source: Unvalidated Redirects and Forwards
ja: 未確認のリダイレクトと転送

source: Install and maintain a firewall and router configuration to protectcardholder data
ja: カード会員データを保護するために、ファイアウォールとルーター設定をインストールして構成を維持する。

source: Establish firewall and router configuration standards that formalize testing whenever configurations change; that identify all connections to cardholder data (including wireless); that use various technical settings for each implementation; and stipulate a review of configuration rule sets at least every six months.
ja: ファイアウォールとルータの設定基準を確立し、設定が変更されるたびにテスト実施を形式化する。 カード会員データ（ワイヤレス含む）へのすべての接続を識別する。 各実装にさまざまな技術設定を使用する。 少なくとも6ヵ月ごとに構成ルールセットのレビューを規定する。

source: Install and maintain a firewall and router configuration to protect cardholder data
ja: カード会員データを保護するために、ファイアウォールとルーター設定をインストールして構成を維持する。

source: Build firewall and router configurations that restrict all traffic from untrusted networks and hosts, except for protocols necessary for the cardholder data environment.
ja: カード会員データが存在する環境に必要なプロトコルを除き、信頼できないネットワークやホストからのすべてのトラフィックを制限するファイアウォールとルーターの構成を構築する。

source: Prohibit direct public access between the Internet and any system component in the cardholder data environment.
ja: カード会員データが存在する環境において、インターネットとシステムコンポーネントとの間の直接的なパブリックアクセスの禁止する。

source: Install personal firewall software on any mobile and/or employee-owned computers with direct connectivity to the Internet that are used to access the organization's network
ja: 組織のネットワークにアクセスするためにインターネットに直接接続している、モバイルおよび/または従業員が所有するコンピュータに、パーソナルファイアウォールのソフトウェアをインストールする。

source: Do not use vendor-supplied defaults for system passwords and other security parameters
ja: ベンダーから提供されたままの規定値をシステムパスワードやその他のセキュリティパラメータに使用しない。

source: Always change vendor-supplied defaults before installing a system on the network. This includes wireless devices that are connected to the cardholder data environment or are used to transmit cardholder data
ja: ネットワークにシステムをインストールする前に、ベンダー提供の既定値を変更する。 これには、カード会員データ環境に接続されているか、カード会員データを送信するために使用される無線デバイスが含まれる。

source: Develop configuration standards for all system components that address all known security vulnerabilities and are consistent with industry-accepted definitions. Update system configuration standards as new vulnerability issues are identified.
ja: すべての既知のセキュリティ上の脆弱性に対処し、業界で受け入れられている定義と一致するすべてのシステムコンポーネントの構成基準を作成する。 新しい脆弱性の問題が特定されるとシステム構成標準を更新する。

source: Encrypt using strong cryptography all non-console administrative access such as browser/web- based management tools
ja: 強力な暗号化を使用して、ブラウザ/ Webベースの管理ツールなどコンソール以外の管理アクセスをすべて暗号化する。

source: Shared hosting providers must protect each entity's hosted environment and cardholder data (details are in PCI DSS Appendix A: Additional PCI DSS Requirements for Shared Hosting Providers.)
ja: 共有ホスティングプロバイダは、各エンティティのホスト環境およびカード会員データを保護する必要がある（詳細はPCI DSS Appendix A：共有ホスティングプロバイダの追加PCI DSS要件を参照してください）。

source: Protect stored cardholder data
ja: 保存されたカード会員データを保護する

source: Limit cardholder data storage and retention time to that required for business, legal, and/or regulatory purposes, as documented in your data retention policy. Purge unnecessary stored data at least quarterly.
ja: データ保持ポリシーに文書化されているように、カード会員データ保管および保管期間をビジネス、法的および/または規制目的に必要なものに制限する。 少なくとも四半期ごとに不要な格納データをパージする。

source: Do not store sensitive authentication data after authorization (even if it is encrypted). See guidelines in table below. Issuers and related entities may store sensitive authentication data if there is a business justification, and the data is stored securely.
ja: 暗号化されている場合でも、認証後に機密性の高い認証データを保存しない。 下記のガイドラインを参照してください。 ビジネス上の正当性があり、データが安全に保管されている場合、発行者および関連するエンティティは機密性の高い認証データを格納することがあります。

source: Mask PAN when displayed; the first six and last four digits are the maximum number of digits you may display. Not applicable for authorized people with a legitimate business need to see the full PAN. Does not supersede stricter requirements in place for displays of cardholder data such as on a point-of-sale receipt.
ja: 表示時に PAN をマスクして（先頭 6桁と末尾 4 桁が最大表示桁数）、業務上 の正当な理由がある関係者だけが先頭 6桁/末尾 4 桁を超える PAN を見ることが できるようにする。 カード会員データの表示（法律上、またはペイメントカードブランドによるPOS レシート要件など）に関するこれより厳しい要件がある場合は、その要件より優先されることはありません。

source: Render PAN unreadable anywhere it is stored including on portable digital media, backup media, in logs, and data received from or stored by wireless networks. Technology solutions for this requirement may include strong one-way hash functions of the entire PAN, truncation, index tokens with securely stored pads, or strong cryptography. (See PCI DSS Glossary for definition of strong cryptography.)
ja: ポータブルデジタルメディア、バックアップメディア、ログ、無線ネットワークから受信または格納されたデータなど、格納されている場所がどこであっても、PANを読み取ることはできません。 この要件のための技術ソリューションには、PAN全体の強固な一方向ハッシュ関数、トランケーション、インデックストークンと適切に保管されたパッド、または強力な暗号化が含まれます。 （強力な暗号化の定義については、「PCI DSS用語集」を参照してください）。

source: Protect any keys used for encryption of cardholder data from disclosure and misuse
ja: カード会員データの暗号化に使用される鍵を漏洩や不正使用から保護する

source: Fully document and implement all appropriate key management processes and procedures for cryptographic keys used for encryption of cardholder data
ja: カード会員データの暗号化に使用される暗号化鍵の管理プロセスおよび手順 をすべて文書化し、実装する。

source: Encrypt transmission of cardholder data across open, public networks
ja: 公共ネットワーク経由でのカード会員データの送信を暗号化する

source: Use strong cryptography and security protocols such as SSL/TLS, SSH or IPSec to safeguard sensitive cardholder data during transmission over open, public networks (e.g. Internet, wireless technologies, Global System for Mobile communications [GSM], General Packet Radio Service [GPRS]). Ensure wireless networks transmitting cardholder data or connected to the cardholder data environment use industry best practices (e.g., IEEE 802.11i) to implement strong encryption for authentication and transmission. The use of WEP as a security control is prohibited
ja: 公共ネットワーク（インターネット、無線技術、グローバル移動体通信システム[GSM]、汎用パケット無線サービス[GPRS]など）を介した送信中に、SSL / TLS、SSH、IPSecなどの強力な暗号化プロトコルとセキュリティプロトコルを使用して、機密性の高いカード会員データを保護する。またはカード会員データの環境に接続されたワイヤレスネットワークが業界のベストプラクティス（IEEE 802.11iなど）を使用して、認証と送信のための強力な暗号化を実装する。 セキュリティ管理としてのWEPは使用しない。

source: Never send unprotected PANs by end user messaging technologies
ja: 保護されていない PAN をエンドユーザメッセージングテクノロジで送信しない。

source: Use and regularly update anti-virus software or programs
ja: アンチウイルスソフトウェアまたはプログラムを使用し、定期的に更新する。

source: Deploy anti-virus software on all systems affected by malicious software (particularly personal computers and servers)
ja: 悪意のあるソフトウェア（特にパーソナルコンピュータやサーバー）の影響を受けるすべてのシステムにアンチウイルスソフトウェアを導入する。

source: Ensure that all anti-virus mechanisms are current, actively running, and generating audit logs
ja: すべてのウイルス対策メカニズムが最新であり、実行中であり、監査ログが生成されていることを確認する。

source: Develop and maintain secure systems and applications
ja: 安全なシステムとアプリケーションの開発と維持

source: Ensure that all system components and software are protected from known vulnerabilities by having the latest vendor-supplied security patches installed. Deploy critical patches within a month of release
ja: すべてのシステムコンポーネントとソフトウェアに、ベンダ提供のセキュリ ティパッチがインストールされ、既知の脆弱性から保護されている。重要なセ キュリティパッチは、リリース後 1 カ月以内にインストールする。

source: Establish a process to identify and assign a risk ranking to newly discovered security vulnerabilities. Risk rankings should be based on industry best practices and guidelines.
ja: セキュリティの脆弱性を特定し、新たに発見されたセキュリティの脆弱性にリスクのランクを割り当てるプロセスを確立する。リスクのランク分けは、業界のベストプラクティスとガイドラインに基づいている必要があります。

source: Develop software applications (internal and external, and including web-based administrative access) in accordance with PCI DSS and based on industry best practices. Incorporate information security throughout the software development life cycle.
ja: PCI DSSに従い、業界のベストプラクティスに基づいて、ソフトウェアアプリケーションを開発する（内部および外部、Webベースの管理アクセスを含む）。ソフトウェア開発ライフサイクル全体に情報セキュリティを組み込む。

source: Follow change control processes and procedures for all changes to system components
ja: システムコンポーネントのすべての変更について、変更管理のプロセスと手順に従う。

source: Develop applications based on secure coding guidelines and review custom application code to identify coding vulnerabilities. Follow up-to-date industry best practices to identify and manage vulnerabilities.
ja: 安全なコーディングガイドラインに基づいてアプリケーションを開発し、カスタムアプリケーションコードをレビューしてコーディングの脆弱性を特定する。最新の業界ベストプラクティスに従い、脆弱性を識別して管理する。

source: Ensure all public-facing web applications are protected against known attacks, either by performing code vulnerability reviews at least annually or by installing a web application firewall in front of public-facing web applications
ja: 少なくとも毎年、コード脆弱性のレビューを実施するか、一般公開前にWebアプリケーションファイアウォールをインストールすることによって、公開されているすべてのWebアプリケーションが既知の攻撃から保護されていることを確実に する。

source: Restrict access to cardholder data by business need to know
ja: カード会員データへのアクセスを、業務上必要な範囲内に制限する。

source: Limit access to system components and cardholder data to only those individuals whose job requires such access.
ja: システムコンポーネントおよびカード会員データへのアクセスを業務上必要な 人に限定する。

source: Establish an access control system for systems components with multiple users that restricts access based on a user's need to know, and is set to deny all unless specifically allowed
ja: システムコンポーネントで、ユーザの必要性に基づいてアクセスが制限さ れ、特に許可のない場合は「すべてを拒否」に設定された、アクセス制御システ ムを確立する。

source: Assign a unique ID to each person with computer access
ja: コンピュータへのアクセスが可能な各ユーザに一意のIDを割り当てる。

source: Assign all users a unique user name before allowing them to access system components or cardholder data.
ja: すべてのユーザーにシステムコンポーネントまたはカード会員データへのアクセスを許可する前に、一意のユーザー名を割り当てる。

source: Employ at least one of these to authenticate all users: something you know, such as a password or passphrase; something you have, such as a token device or smart card; or something you are, such as a biometric
ja: すべてのユーザーを認証するには、パスワードやパスフレーズなど、あなたが知っているものを少なくとも1つ使用します。トークンデバイスやスマートカードなど、あなたの所有物や生体認証などです。

source: Implement two-factor authentication for remote access to the network by employees, administrators, and third parties. For example, use technologies such as remote authentication and dialin service (RADIUS) with tokens; terminal access controller access control system (TACACS) with tokens; or other technologies that facilitate two-factor authentication. Using one factor twice (e.g. using two separate passwords) is not considered two-factor authentication
ja: 従業員、管理者、および第三者によるネットワークへのリモートアクセス用の二要素認証を実装します。たとえば、リモート認証やダイヤルインサービス（RADIUS）などの技術をトークンとともに使用する。トークンを持つ端末アクセスコントローラのアクセス制御システム（TACACS）または二要素認証を容易にする他の技術などを用いる。1 つの要素を 2 回使用すること（例えば、2 つの個別パスワードを使用する）は、多要素認証とは見なされない。

source: Render all passwords unreadable during storage and transmission, for all system components, by using strong cryptography.
ja: 強力な暗号化を使用して、すべてのシステムコンポーネントについて、保存中および送信中に認証情報（パスワード）をすべて読み取り不能とする。

source: Ensure proper user identification and authentication management for non-consumer users and administrators on all system components
ja: すべてのシステムコンポーネントで、非消費者ユーザと管理者のための適切なユーザ識別管理が行われるようにする。

source: Restrict physical access to cardholder data
ja: カード会員データへの物理アクセスを制限する

source: Use appropriate facility entry controls to limit and monitor physical access to systems in the cardholder data environment
ja: 適切な施設入館管理を使用して、カード会員データ環境内のシステムへの物理アクセスを制限および監視する。

source: Develop procedures to easily distinguish between onsite personnel and visitors, especially in areas where cardholder data is accessible
ja: 特に、カード会員データにアクセスできる場所について、オンサイト要員と訪問者を容易に区別するための手順を開発する。

source: Ensure all visitors are authorized before entering areas where cardholder data is processed or maintained; given a physical token that expires and that identifies visitors as not onsite personnel; and are asked to surrender the physical token before leaving the facility or at the date of expiration.
ja: カード会員データが処理または管理されているエリアに入る前に、すべての訪問者が承認されていることを確認する。有効期限付きの物理的なトークンが与えられ、訪問者がオンサイトの担当者ではないと特定すると、施設を出る前に、または満了した日に物理トークンを返却するよう求められます。

source: Use a visitor log to maintain a physical audit trail of visitor information and activity, including visitor name and company, and the onsite personnel authorizing physical access. Retain the log for at least three months unless otherwise restricted by law.
ja: 訪問者ログを使用して、カード会員データの保存または送信が行われているコン ピュータルームやデータセンターなどの施設への訪問者の行動の物理的監査証跡を保持する。 訪問者の名前、所属会社、物理アクセスを承認したオンサイト要員をログに記録する。法律によって別途定められていない限り、このログを少なくとも 3 カ月間保管する。

source: Store media back-ups in a secure location, preferably off site.
ja: バックアップの入った媒体を安全な場所に保管する（オフサイト施設が望ましい）

source: Physically secure all media.
ja: すべての媒体を物理的にセキュリティ保護する。

source: Maintain strict control over the internal or external distribution of any kind of media. Classify media so the sensitivity of the data can be determined.
ja: あらゆるタイプの媒体を内部または外部に配布する際の厳格な管理を維持する。 データの機密性を識別できるように、媒体を分類する。

source: Ensure that management approves any and all media moved from a secured area, especially when media is distributed to individuals
ja: 安全なエリアから移動されるすべての媒体を管理者が承認していることを確認する。

source: Maintain strict control over the storage and accessibility of media
ja: 媒体の保管およびアクセスについて、厳密な管理を維持する。

source: Destroy media when it is no longer needed for business or legal reasons
ja: ビジネスまたは法律上不要になった媒体を破棄する。

source: Track and monitor all access to network resources and cardholder data
ja: ネットワークリソースおよびカード会員データへのすべてのアクセスを追跡監視

source: Establish a process for linking all access to system components to each individual user especially access done with administrative privileges.
ja: 特に、管理者権限で実行されるアクセスについて、システムコンポーネントへのすべてのアクセスを各ユーザーにリンクするプロセスを確立する。

source: Implement automated audit trails for all system components for reconstructing these events: all individual user accesses to cardholder data; all actions taken by any individual with root or administrative privileges; access to all audit trails; invalid logical access attempts; use of identification and authentication mechanisms; initialization of the audit logs; creation and deletion of system-level objects
ja: 次のイベントを再現するために、すべてのシステムコンポーネントの自動監査証跡を実装する。;カード会員データへのすべての個人アクセス;ルート権限または管理権限を持つ個人によって行われたすべてのアクション;すべての監査証跡へのアクセス;無効な論理アクセス試行;識別と認証メカニズムの使用および変更;監査ログの初期化;システムレベルオブジェクトの作成および削除;

source: Record audit trail entries for all system components for each event, including at a minimum: user identification, type of event, date and time, success or failure indication, origination of event, and identity or name of affected data, system component or resource.
ja: ユーザー識別、イベントの種類、日付と時刻、成功または失敗を示す情報、イベントの発生元、影響を受けるデータ、システムコンポーネントまたはリソースIDまたは名前など、イベントごとにすべてのシステムコンポーネントについて監査証跡エントリを記録する。

source: Using time synchronization technology, synchronize all critical system clocks and times and implement controls for acquiring, distributing, and storing time.
ja: 時間同期技術を使用して、すべての重要なシステムクロックおよび時間を同期し、時間を取得、配布、保存するための制御を実装する。

source: Secure audit trails so they cannot be altered.
ja: 監査証跡を変更されないようにする

source: Review logs for all system components related to security functions at least daily
ja: 少なくとも毎日セキュリティ機能に関連するすべてのシステムコンポーネントのログを確認する

source: Retain audit trail history for at least one year; at least three months of history must be immediately available for analysis
ja: 監査証跡の履歴を少なくとも 1 年間保持する。少なくとも 3 カ月はすぐに分析できる状態にしておく。

source: Regularly test security systems and processes
ja: セキュリティシステムとプロセスを定期的にテストする

source: Test for the presence of wireless access points and detect unauthorized wireless access points on a quarterly basis. Typical methods are wireless network scans, physical/logical inspections of system components and infrastructure, network access control (NAC), or wireless IDS/IPS.
ja: 四半期ごとにワイヤレスアクセスポイントの存在をテストし、不正なワイヤレスアクセスポイントを検出します。一般的な方法は、ワイヤレスネットワークスキャン、システムコンポーネントとインフラストラクチャの物理/論理検査、ネットワークアクセス制御（NAC）、またはワイヤレスIDS / IPSです。

source: Run internal and external network vulnerability scans at least quarterly and after any significant change in the network. After passing a scan for initial PCI DSS compliance, an entity must, in subsequent years, pass four consecutive quarterly scans as a requirement for compliance. Quarterly external scans must be performed by an Approved Scanning Vendor (ASV). Scans conducted after network changes may be performed by internal staff
ja: 内部および外部ネットワークの脆弱性スキャンは、少なくとも四半期ごとに、またネットワークの大きな変更後に実行する。先にPCI DSS準拠のスキャンを通過した後、エンティティは、コンプライアンスの要件として、四年連続で4回連続スキャンを通過する必要があります。四半期ごとの外部スキャンは、承認済みスキャンベンダー（ASV）によって実行されなければならない。ネットワークの変更後に実施するスキャンは社内スタッフが行うことができる。

source: Perform external and internal penetration testing, including network- and application-layer penetration tests, at least annually and after any significant infrastructure or application upgrade or modification.
ja: 少なくとも年1回、重要なインフラストラクチャまたはアプリケーションのアップグレードまたは修正が行われた後で、ネットワークおよびアプリケーション層のペネトレーションテストを含む外部および内部ペネトレーションテストを実行する。

source: Use network intrusion detection systems and/or intrusion prevention systems to monitor all traffic at the perimeter of the cardholder data environment as well as at critical points inside of the cardholder data environment, and alert personnel to suspected compromises. IDS/IPS engines, baselines, and signatures must be kept up to date
ja: 侵入検知システムや侵入防止手法を使用して、ネットワークへの侵入を検知 および/または防止する。カード会員データ環境との境界およびカード会員データ環境内の重要なポイントを通過するすべてのトラフィックを監視し、侵害の疑いがある場合は担当者に警告する。すべての侵入検知および防止エンジン、ベースライン、シグネチャを最新状態に保つ。

source: Deploy file integrity monitoring tools to alert personnel to unauthorized modification of critical system files, configuration files or content files. Configure the software to perform critical file comparisons at least weekly
ja: 変更検出メカニズム（ファイル整合性監視ツールなど）を導入して重要なシ ステムファイル、構成ファイル、またはコンテンツファイルの不正な変更（変 更、追加、および削除を含む）を担当者に警告し、重要なファイルの比較を少な くとも週に一度実行するようにソフトウェアを構成する。

source: Maintain a policy that addresses information security for all personnel
ja: すべての担当者の情報セキュリティに対応するポリシーを維持する。

source: Establish, publish, maintain, and disseminate a security policy that addresses all PCI DSS requirements, includes an annual process for identifying vulnerabilities and formally assessing risks, and includes a review at least once a year and when the environment changes
ja: PCI DSSのすべての要件に対処するセキュリティポリシーの確立、公開、維持、および普及、脆弱性を特定し、少なくとも年に一度と環境に大きな変更があった場合に実施されるリスク評価プロセスを実装する。

source: Develop daily operational security procedures that are consistent with requirements in PCI DSS
ja: PCI DSSの要件に沿った日々の運用セキュリティ手順を開発する

source: Develop usage policies for critical technologies to define their proper use by all personnel. These include remote access, wireless, removable electronic media, laptops, tablets, handheld devices, email and Internet
ja: 重要なテクノロジに関する使用ポリシーを作成して、これらのテクノロジの適切な使用を定義する。 これには、リモートアクセス、ワイヤレス、リムーバブル電子メディア、ラップトップ、タブレット、ハンドヘルドデバイス、電子メール、インターネットを含む。

source: Ensure that the security policy and procedures clearly define information security responsibilities for all personnel.
ja: セキュリティポリシーと手順が、すべての担当者に関する情報セキュリティ 責任を明確に定義していることを確実にする。

source: Assign to an individual or team information security responsibilities defined by 12.5 subsections.
ja: 個人またはチームに12.5項で定義されている情報セキュリティ責任を割り当てる。

source: Implement a formal security awareness program to make all personnel aware of the importance of cardholder data security
ja: カード会員データセキュリティポリシーおよび手順をすべての担当者が認識できるように正式なセキュリティ意識向上プログラムを実装する。

source: Screen potential personnel prior to hire to minimize the risk of attacks from internal sources. Example screening includes previous employment history, criminal record, credit history, and reference checks
ja: 雇用する前に、可能性のある担当者を選別して、内部ソースからの攻撃リス クを最小限に抑える。（バックグラウンドチェックの例には、職歴、犯罪歴、信 用履歴、経歴照会がある。）

source: If cardholder data is shared with service providers, maintain policies and procedures to formally identify service provider responsibilities for securing cardholder data, and monitor service providers' PCI DSS compliance status at least annually
ja: カード会員データをサービスプロバイダと共有する場合は、カード会員データのセキュリティ確保のためのサービスプロバイダ責任を正式に特定する方針と手順を維持し、少なくとも年に一度はサービスプロバイダーのPCI DSS準拠ステータスを監視する。

source: Implement an incident response plan. Be prepared to respond immediately to a system breach.
ja: インシデント対応計画を実施します。システム違反に直ちに対応できるようにしてください。

source: App Security Report
ja: セキュリティレポート

source: For Internal Purpose
ja: 内部目的のみ

source: Prepared by
ja: 作成

source: Powered by
ja: 搭載

source: Portions of this document and the templates used in its production are the property of Appknox
ja: この文書の一部およびそのプロダクションに使用されるテンプレートは、Appknoxが所有権を有します。

source: and
ja: そして

source: and cannot be copied without permission.
ja: 許可なくコピーすることはできません。

source: While precautions have been taken in the preparation of this document, the publisher and the author(s) assume no responsibility for errors, omissions, or for damages resulting from the use of the information contained herein. Use of
ja: 本書の作成時に充分な注意を払っていますが、出版社および著者は、ここに記載されている情報の使用に起因する誤り、省略、または損害について一切責任を負いません。Appknox のサービスを使用しても、システムのセキュリティが保証されるわけではなく、侵入も発生しません。

source: services does not guarantee the security of a system, or that intrusions will not occur.
ja: サービスはシステムのセキュリティを保証するものではなく、侵入が起こらないことを保証します。

source: Application Details
ja: アプリケーションの詳細

source: Application Name
ja: アプリケーションの名称

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Application Namespace
ja: アプリケーションの名前空間

source: Version
ja: バージョン

source: Audit Date
ja: 監査日

source: Application SHA1 Hash
ja: アプリケーション SHA1 ハッシュ

source: Application MD5 Hash
ja: アプリケーション MD5 ハッシュ

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Report Summary
ja: レポートの概要

source: Audit Summary
ja: 監査の概要

source: Security Rating
ja: Appknoxのセキュリティ評価

source: Noncompliant Code Example
ja: 違反コードの例

source: Compliant Solution
ja: コンプライアンス ソリューション

source: Business Implication
ja: ビジネスへの影響

source: Related Vulnerabilities
ja: 関連のある脆弱性

source: , powered by
ja: 、 搭載

source: conducted a security assessment of the mobile application.
ja: モバイルアプリケーションのセキュリティ評価を実施しました。

source: This report contains all the findings during the automated and manual auditing processes. It also contains the process of discovering those vulnerabilities in the first place, and ways to remediate those issues.
ja: モバイルアプリケーションのセキュリティ評価を実施しました。このレポートには、自動および手動監査プロセス中のすべての調査結果が含まれています。また、これらの脆弱性を発見するプロセスと、その問題を改善する方法も含まれています。

source: Priority Level
ja: 優先レベル

source: Number of failed test cases
ja: 失敗したテストケースの数

source: Critical Risk
ja: 重大リスク

source: High Risk
ja: 高リスク

source: Medium Risk
ja: 中リスク

source: Low Risk
ja: 低リスク

source: Security Rating:
ja: Appknoxセキュリティ評価：

source: Unsecured
ja: 無担保

source: Risk Rating
ja: リスク評価

source: Regulatory
ja: 規制上

source: Description
ja: 説明

source: Risk Assessment
ja: リスクアセスメント

source: References
ja: 参考文献

source: Unprotected Services
ja: 保護されていないサービス

source: Are exported services sufficiently protected?
ja: エクスポートされたサービスは十分に保護されていますか？

source: Exported services in the app are sufficiently protected.
ja: アプリケーション内のエクスポートされたサービスは十分に保護されています。
